# Тестовое задание:

===============================================================

Написать на Python приложение, реализующее некий симбиоз чата и микроблога. 

Требования к приложению:
1) Приложение должно позволять любому зашедшему пользователю оставлять на странице сообщения. 
2) Пользователь должен иметь возможность задать себе имя. Нет необходимости в регистрации и логине, можно идентифицировать пользователей по куки.
3) Сообщение должно включать в себя текст и/или аттачменты (может быть только текст, только аттачменты, или и то, и другое). В качестве аттачментов могут выступать:
- картинки, загружаемые с компьютера пользователя;
- простые ссылки;
- ролики c youtube.
Приложение должно позволять добавить по несколько аттачментов каждого типа.
4) У каждого сообщения должна быть кнопка Like и счётчик количества нажатий кнопки.
5) У каждого сообщения должно быть показано время его отправки.
6) Пользователь, создавший сообщение, должен иметь возможность его удалить. 
7) Новые сообщения, созданные пользователями, должны появляться в браузерах других пользователей без необходимости нажатия Refresh. Таким же образом должны исчезать удалённые сообщения и обновляться счётчики нажатий Like.

Требования к платформе:
1) Задание должно быть реализовано на фреймворке Flask.
2) В качестве СУБД приложение может использовать любую БД.
3) Требуемая версия Python - 2.7.x
4) Можно использовать jquery, mootools и т.п.

Цель задания - дать вам возможность продемонстрировать, что вы умеете и как вы мыслите, а не только лишь получить продукт, удовлетворяющий приведённым требованиям. Поэтому требования намеренно описаны не очень подробно, и мы ожидаем от вас проявления творческой фантазии. Также, если вы хотите обратить наше внимание на какие-либо особые навыки, мы будем рады, если вы продемонстрируете их. Будут анализироваться следующие аспекты вашей работы: 
- Качество реализации функциональности;
- Логичность и понятность пользовательского интерфейса;
- Качество, структурированность, объектно-ориентированность и читаемость кода;
- Общая архитектура приложения, разумное использование паттернов проектирования и других принципов "хорошего тона" в программировании;
- Знание интересных и необычных техник.

===============================================================


#Инструкция по развёртыванию.

Рекомендации буду давать относительно системы Ubuntu 13.10.


##Для начала необходимо установить Python версии 2.6.5 или выше:
  sudo apt-get install python2.7

##Установить pip:
  sudo apt-get install python-pip

##Создать и активировать окружение:
  Удобно использовать virtualenvwrapper

  pip install virtualenvwrapper
  mkvirtualenv microchio
  workon microchio

##Установить необходимые библиотеки:
  pip install -r requirements.txt

##Создать и обновить базу данных:
  db_create.py
  db_upgrade.py

##Запустить сервер:
  ./run.py

  Приложение будет доступно из браузера, на http://localhost:5000/
